编译执行：先进行编译，转换成机器识别的指令之后执行
		编译时可以进行优化，目标代码执行速度较快
解释执行：将源代码逐条转化成目标代码，并且同时执行，每次运行都需要源代码和解释器
		便于维护和升级
		可移植性
eval:去掉括号内最外层的引号
TempStr[-1]指的是倒数第一个元素
input():必须带上括号，括号内填写提示信息

<h3>1946-1981：计算机系统结构时代(计算机刚诞生，和最初的发展)
1972年C语言：<b>适合底层的应用开发</b>，考虑的是性能，更符合计算机对数据本身的处理

<h3>1981-2008：网络视窗时代（计算机的普及、视窗、网络的发展）

1985年诞生了C++，方便编写更大的程序需要<br>1995.5.23日JAVA：JAVA诞生在用户需要用<b>计算机进行交互</b>的时期，为了满足交互的需要，更适应软件的开发，并且解决了代码复用的问题

<h3>2008-2016复杂信息系统的时代 主要解决数据处理问题

1991年python:**求解各类问题的实现**，适合所有专业,理解问题，求解多种多类问题的语言（简洁）

<h3>2016至今 方向是解决人类自身的问题
但是现在仍处在前夕，所以称为新计算机时代